<p>
	🤮🤮🤮最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3hhq.PPT</a> 
	<p>
		🏋
🏋
🏋备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.hhqvbl.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈中文字幕　　另外，山东省是地方发展较为均衡的省份。如今，山东正在构建”一群、两心、三圈“的城镇空间总体布局。其中，“一群”指的是将山东省所有城市都纳入进来，“两心”指的是以济南、青岛两市为核心。
　　<font>其目的，是统筹推进各城市的生产、生活、生态和安全建设，推动山东半岛的区域性均</font><font>衡发展。同时要实施“强省会”战略，支持济南建设国家中心城市，带动全省新旧动能转换率先实现突破；还要全面支持青岛建设全球海洋中心城市，形成双核布局。通过济南、青岛的双核作用带动全省提质增速，拉近与江苏和广东的距离。</font>
　　7月20日，兰州市将城关区白银路街道柏道路3-60号等7个区域划定为高风险区，将已划定的中风险区城关区雁北街道雁西路自建房片区（1912-2926双号）等3个区域调整为高风险区，将已划定的中风险区七里河区西湖街道小西湖硷沟沿新华园小区（除8号楼、11号楼、12号楼、院内小二楼以外）整体划入“西湖街道小西湖硷沟沿新华园小区”高风险区管理；将城关区广武门街道荣达小区等19个区域划定为中风险区，将已划定的高风险区安宁区刘家堡街道海亮壹号3号楼降为中风险区；将已划定的中风险区安宁区刘家堡街道海亮壹号除3号楼以外其他区域降为低风险区。
　　7月20日，市政协举行“进一步推动‘双减’政策落地，构建良好教育生态”市政协主席年度提案办理协商会。<font cms-style="strong-Bold">市教委相关负责人介绍，“双减”以来，北京市有证学科类校外培训机构压减到357址，压减率超过80%。今年9月秋季开学后，全市所有区都将开展教师交流轮岗。</font>
　　聚焦“双减”工作，今年民盟北京市委、民进界别、工会界别、市政协教卫文体委以及政协委员共提交了21件提案，目前这些提案已经全部办结，并在工作中予以吸纳，其中“进一步推动‘双减’政策落地，构建良好教育生态”被列为市政协主席年度提案办理协商会议题。
　　市教委相关负责人介绍了北京市推进“双减”工作的成效。通过政策创新引领学科类培训治理，北京市研制了20余个“双减”配套文件，大幅压减机构数量，完成“营转非”“备改审”、实行政府指导价三项重点任务。截至7月15日，北京市有证学科类校外培训机构压减到357址，线下347址，线上10址，压减率超过80%，无证机构动态清零。今年以来共举办119场招聘会，为从业人员转岗再就业提供了8.3万个岗位。经过一年多的综合治理，学科类校外培训乱象明显扭转，招生规模、培训价格大幅下降，机构退费投诉量下降90%以上。
　　与此同时，北京市切实提高教学质量，努力使学生在校内学足学好，大力推进义务教育优质均衡发展。北京市在全市范围内开展校长教师交流轮岗，全面推进“双师课堂”建设，拓展优秀校长和教师基本公共服务范围。今年9月秋季开学后，全市所有区都将开展教师交流轮岗。下一步，北京市将继续推动课后服务质量全面提升、大力推进数字教育在基础教育领域的应用，建设“北京教育云”，构建全市优质数字资源共享服务体系，深入推进空中课堂、双师课堂、融合课堂“三个课堂”建设，让数字教育深入赋能基础教育教师专业发展、教学质量提升、学生个性化发展、多维度评价。试行北京市中学教师开放型在线辅导计划。
　　此外，在加强体育、美育工作方面，市人力社保局与市教委每年拿出500名左右进京指标，招聘农村地区艺术、体育等短缺教师，动员艺术类学校大学生走进学校，弥补艺术、体育教师的不足。
　　在减轻教师负担方面，全市大部分义务教育学校通过AB岗、交替轮岗等方式，积极探索教师弹性上下班制度，各区对中小学教师的督查检查评比考核事项减少了50%以上。
　　在推进“互联网+基础教育”方面，北京市校园互联网接入率100%，无线网络覆盖率达90%以上，还遴选了100个“智慧校园”融合创新应用示范基地和100项信息技术与课堂应用融合创新课题，涌现出了线上线下混合教学、双师同步课堂、选课走班等一批具有特色的教育教学新模式。
　　“‘双减’为课堂教学工作带来了很大影响，需要将课堂教学和课后活动、作业整体设计，只凭某个学校、某个老师开发和研究，难以实现。”市政协委员、北京市第八十中学教研组组长吴卫东说，减负不减质，实现提质增效，需要更多的教学资源和活动资源，应加强对作业设计的理论研究，以示范校或是集团总校牵头，片区内学校老师参与，研究适合不同层次学校或学生的课后作业，供学生选择，使孩子学习有更多的获得感。
　　“考试实行等级制，但是考试成绩是客观存在的。分数不是洪水猛兽，真正重要的是如何看待分数，而不是掩饰分数。”市政协教文卫体委员会副主任、北京师范大学教育学院教授陈丽说，应采取等级制与原始分并行的制度，综合两种方式的优势，因势利导，帮助孩子更好地面对成绩，促进自我成长。她还建议，教学管理政策应给学校和教师预留一定自主空间，对书面作业量的管理不应一刀切，应考虑学段不同特点、学生群体的不同以及学科的不同，由学校和教师自主管理，要允许学校根据不同年级的阶段性需求，适当地安排过程性检测，以便更及时地分析学情和教情，对教学计划进行调整优化。
　　澎湃新闻（www.thepaper.cn）了解到，上半年各种自然灾害共造成3914.3万人次受灾，因灾死亡失踪178人，紧急转移安置128.2万人次，倒塌房屋1.8万间，农作物受灾面积3618.9千公顷，直接经济损失888.1亿元。
　　她进一步介绍称，上半年全国灾害阶段性区域性特征明显，1-4月份，全国灾害形势较为平稳，5-6月份洪涝灾害较为严重，总体上南方灾情重于北方，主要呈现以下特点：
　　一是全国降雨量较常年同期偏多，超警河流多，珠江流域汛情重，南方多地出现城乡内涝、山洪地质灾害等，给农业、工矿商贸、基础设施等造成较大损失。
　　据澳门特区政府网消息，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心表示，澳门7月20日24小时内新增阳性个案包括：红码区和医学观察酒店11例，属于管控中发现；密切接触者0例、全民核酸及重点人群发现的阳性1例、其他人群有0例，属于社区中发现；自6月18日起累计共1，795例。
	</p>
